嘿，怎么着？
我是Tom。
我是Zendaya。
我是John。
我是Sadie。
我是Jacob。
今天，和《蜘蛛侠：崭新一天》的演员们一起，我们来做GQ的流行测验。
第一轮，漫画知识问答。
哦，不。
叔叔本对彼得·帕克说过什么经典台词？
哦，该死！
能力越大，责任越大。
完美。
公平公正。
下一题，蜘蛛侠是谁创造的？
哦，糟糕。
斯坦·李和史蒂夫·迪特科。
这是给汤姆的。
内德·利兹在漫画中变成了哪个超级反派？
绿魔。
答对了。
题目会越来越难，伙计们。
玛丽·简第一次见到彼得时看到了什么……
我是说......
面对现实吧，Tiger。
我会继续坚持。
如果有人能把整句说出来。
你中头彩了。
面对老虎，你就中头彩了。
答对了。
完全正确。
指向Zendaya。
确实做了。
好的。
哦，我不知道。
我其实不知道。
哪一个？
惩罚者首次出场是在哪期《神奇蜘蛛侠》？
交给你了。
143。
129。
等等。
不过那下确实不错。
挺接近的，哥们。
是啊，挺不错的。
挺接近的。
第一轮最后一题。
谁写了 Brand New Day 的原作漫画？
哦，糟了。
这种事我们都应该知道。
知道，太丢人了。
抱歉。
我们爱你。
答案是……
Sony 的某个人。
哦，继续吧。
Dan Slott。
抱歉，致敬一下。
致敬，Dan。
这是MCU，算是更广义的MCU多元宇宙知识。
不错。
Peter、MJ和Ned上的是哪所高中？
中城。
完整校名是什么？
中城高中。
中城科技中学。
科技中学。
好吧，算你过。
第二题。
在《复仇者联盟3：无限战争》中，Peter向奇异博士自我介绍后说了什么？
不知道。
我会说，哦，我们在用我们的……
哦，不对。
我们在用我们的……
我们在用我们的旧名字。
我们在用自己编的名字。
我就是想这么说来着。
脑子全乱了，兄弟。
我太累了。
我们在起我们用过的名字
我只是在帮忙
我怎么老是这样
我们在用我们编的名字
好了
我觉得得给Zendaya，因为你猜中她了
才一半
在《蜘蛛侠：英雄无归》里，哦对。
Peter III，就是Andrew Garfield，觉得复仇者联盟是什么？
Tom。
一个乐队。
答对了。
Jon，你想什么时候来参与一下？
我在呢。
他一直在划水。
对，我在输送好心情。
送上美好祝福
在Sam Raimi的《蜘蛛侠2》里，Peter Parker在哪个披萨店工作？
压根没响
Joe's Pizza
回答正确
Jacob，你上榜了
《超凡蜘蛛侠2》里彼得·帕克打了哪些反派？
天哪。
Tom。
Rhino。
Electro。
Green Goblin。
就这些了，对吧？
嗯，就这些。
太棒了。
我还真不知道。
我要再写一个。
日版蜘蛛侠电视剧里的机甲叫什么？
他穿的那种机甲。
叫 Mecha-droid。
对对对。
Mecha-droid？
妖精战士之类的。
我还真没想到。
那场演出真的很奇怪，兄弟们。
这可算是个相当冷门的梗了。
没错，这确实是个冷门梗。
第三轮开始，这轮考的是制作知识。
Tom Holland 的试镜视频是谁拍的？
好的，让我们开始吧！
什么？
我先按到的。
不过这个就让给你了。
你真是太棒了。
Jonathan Edward Bernthal。
嘿，我们走吧。
走吧。
把这个给John吧。
上次那个是我拿到的。
真是太差劲了。
Willem Dafoe 在片场穿了什么来防他的
在《蜘蛛侠：英雄无归》中的造型被泄露？
说实话我真忘了。
我觉得那是 Zendaya。
我这边裹得更严实。
《蜘蛛侠：英雄归来》里谁演了迈尔斯·莫拉莱斯的叔叔？
天哪。
Donald Glover。
没错。
说出Tom的两个替身演员名字。
Jacob。
Dave和Luke。
嗯，严格来说没错。
严格来说是对的。
严格来说是正确的。
因为替身演员有很多。
而且后面还有更多内容要说。
接下来是Chris的。
是的，确实是这样。
另一个来自其他电影。
其他电影里也有。
不过严格来讲这个说法是没错的。
而且我们也已经经历过很多了。
但严格来说这个说法确实没错。
把这个交给Jacob吧。
好的
《蜘蛛侠：全新的一天》导演德斯汀·丹尼尔·克雷顿还执导过哪两部漫威项目？
奇迹人和上气
算挺接近了
确实挺接近
我不知道
这个算答对
Michael？
谁先拿到的？
不过我还是想试试。
蜘蛛侠的首次真人亮相是哪部剧？
哦，糟糕。
是那部电视剧，对吧？
对，在右边。
他有自己的电视剧。
没错。
我就是不喜欢而已。
我刚说的是 The Amazing Spider-Man，对吧？
The Electric Company。
哦，对。
你回答得特别快，也特别接近。
那是个电视剧。
不是电影吧？
好，那这是接台词环节。
简单说，我不会告诉你这是谁说的，但如果你
能猜出下半句是什么，就按铃抢答。
，我也算是个...
科学家吧。
我按得不够快。
嗯，Tom应该答对了。
什么？
那是你的秘密帽子。
我可没那么说。
对，你没说那话。
这里没人说过那话。
Tony Stark 会说的话？
那可是我的秘密，队长。
但这是蜘蛛侠专属的吗？
我觉得不是。
就是蜘蛛侠。
MCU。
电影里有个人说过这句话。
哦，是 Mark Ruffalo。
就是演浩克那个 Mark Ruffalo。
他说，Tom，你会生气。
他回了一句，那是我的秘诀，cap。
我一直都在生气。
然后他就说，这就对了。
完全正确。
这分归Tom。
再来一个。
一包，两包，便士和角币，走起。
天哪，我压根不知道。
John 又得一分。
发生这种事很疯狂，对吧？
下一句。
太阳的力量。
在我掌中。
没错。
Otto Octavius。
太棒了。
哦对，就是他做那个东西的时候。
如果没了这身战衣你什么都不是。
那你就不该拥有它。
没错，直到你开始为止。
砰！
钢铁侠。
不错，干得漂亮。
哦。
哇。
哦，糟糕。
我们能再听一遍吗？
当然没问题。
我对这话很不满。
诽谤可是口头言论。
我不太清楚。
我给你一点提示。
这个人常说的另一句话，比如，我信任我的理发师。
给我看看蜘蛛侠的图片。
哦！
哦，是J. Jonah Jameson。
而且那句话印出来，就是诽谤罪。
蜘蛛侠不是在攻击这座城市。
他是在试图拯救它。
那是口头诽谤。
才不是。
我对此很不满。
口头说的才叫诽谤。
印成文字就是书面诽谤。
你谁都不信任。
那是你的问题。
我只信任我的理发师。
我绝对猜不到。
我是在逗你们玩呢。
嗯，我看到了。
第五轮，我们来个蜘蛛侠平局比赛。
Sadie，这局你至少得赢啊，兄弟。
这轮你得拿下。
Sadie，我看好你。
我给你们一分钟时间。
好。
好的。
三、二、一，开始。
他已经跑了。
我搞砸了。
妈的。
天哪。
我把事情搞砸了。
完全失控了。
我才不会搞砸。
十。
九。
八、七、六、五、四、三、二、一。
好，大家放下笔。
我喜欢那些建筑。
对，建筑，其实是那些网，铺展开来的网。
嗯，这样更说得通。
有点抽象。
Jacob，让我看看你做了什么。
你绝对是赢家。
是啊，至少他们可能已经把它干掉了。
我觉得 Sadie 赢了那一轮。
对，这个网更结实。
我们刚才直接上了腰带。
对，就用腰带。
就一根腰带。
那其实是一件简化版的西装。
我就在想，你到底会不会系腰带啊？
这个真的画得很好。
这个真的非常出色。
这其实是游戏里的一个标志。
我挺喜欢你这款设计的。
我本来是照这个画的，后来看到 Zendaya 就把眼睛画得不一样。
还有那个咧嘴笑的样子。
投票的话，你觉得谁赢了？
Sadie。
Sadie？
肯定啊。
细节真的超多。
背后还有更多内容。
Jacob拆景的时候我在放风。
我要通过民主投票来陈述观点。
好的各位朋友们，现在是快速抢答环节
提醒大家一下，这是最后一轮抢答环节
你们知道蜘蛛侠电影一共有多少部吗？
就是那种蜘蛛侠当主角的电影对吧
我先猜是八个吧，啊不对，是九个九个
好吧我告诉你，蜘蛛侠电影总共九部
大哥你在逗我吧，这答案差太多了吧
严格来说，就是14。
该死。
还有，你得算上其他的。
对，不只是真人版的。
《蜘蛛侠：平行宇宙》里蜘蛛侠2099是谁演的？
我不知道他叫什么，就是那个有尖刺的家伙。
他就像，不，他就像那个大块头，谁演的，比如，
谁演的，或者谁配音的？
谁配音的？
我给你个提示：他在《星球大战》《沙丘》和《醉乡民谣》里。
他是个大块头。
我怎么突然……
我的脑子不……
没法运转了。
帮帮我。
问你的艾萨克去。
把他给赞达亚。
彼得·帕克是哪儿的？
萨迪，你差点就对了，但抱歉，萨迪。
下一个问题：彼得·帕克在《美国队长3》里的第一句台词是什么？
汤姆：好吧。
嘿，梅。
发，发，发。
是的，你可能会。
嘿，梅。
然后我说好吧。
然后我说点什么，比如“外面停了辆疯狂的车”，然后我看到……
不错的彼得·帕克嗓音。
谢谢，小罗伯特·唐尼。
下一个问题：在《复仇者联盟3：无限战争》中，彼得对托尼·斯塔克说的最后一句话是什么？
赞达亚：“我不想走。”
“我不想走。”
然后，“我们经历过这个。”
不，不是“我不想走。”
汤姆，抢答。
我说，“对不起。”
哦，汤姆这波回答得漂亮
他说，就像，你。
接下来这题有点难
严格来说，蜘蛛侠第一次和X战警在真人电影中同框是什么时候？
等等，抱歉。
严格来说。
蜘蛛侠第一次和X战警同框是什么时候？
不知道。
是不是他有一次去了他们的片场
然后就像个玩笑一样？
是这样吗？
Jacob，完全正确。
嗯，我记得看过这个视频，当时熬到很晚
其中一个就是讲2002年电影的冷知识
他们是在同时拍的对吧？
他们好像差不多同一时间在拍？
对，差不多是同一时期拍摄的
然后那是蓝光DVD的花絮。
没错
等等
我是完完全全彻底地...
我真的是非常抱歉。
哇，我真没想到会有人能答对。
那回答得真是太精彩了。
好的，那么我们继续。
不过我应该才是赢家才对。
我是说，就冲这一点我就爱上了。
最终比分是Sadie拿到一分。
John，你得了两分。
Jacob，你拿下了四分。
Zendaya，你总共七分。
而Tom，你以十分赢得了这次问答。
你是这次GQ问答的冠军。
切。
这个角色我已经演了十年。
这是我毕生的骄傲。
看起来你们得再多做点功课
才好意思再回到我们的片场
谢谢
我不知道
这个我不好说
感觉我们还能再来几轮
我本来可以多拿几个的
嗯，那肯定的